'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Tangkap dia.  - TIDAK.
Bagaimana bisa, Lakshmi?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini pada ibuku?
Anda seharusnya tidak melakukan ini.
Akhirnya!  Akhirnya, warna sejati Anda
telah terungkap.
Aku tahu apa yang Anda mampu.
Tapi sekarang, semua orang
juga tahu yang sebenarnya.
Menjijikkan!
Tapi aku belum melakukan apa-apa.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Saya tidak tahu mengapa
bibi mengatakan semua ini.
Bahkan, saya mencoba untuk
menyelamatkannya.  Saya membantunya.
Aku... aku benar-benar...
Saya tidak melakukan apa-apa.
Nenek, kamu tahu aku tidak
melakukan apa-apa, kan?
Aku tahu, sayang.
Anda mengatakan yang sebenarnya.
Anda tidak akan pernah bisa melakukan hal seperti itu.
Ayah, tolong beri tahu mereka.
Ya, sayang.  Kita semua tahu
bahwa Anda tidak melakukan apa-apa.
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.
Saya dengan Anda.
Lalu mengapa mereka
menangkap saya, Rishi?
Resi, tolong.  - Laksmi...
Lakshmi, santai.
Rishi...
- Lakshmi, berhentilah menangis.
Ini hanya prosedur rutin.
Aku akan segera membebaskanmu.
Tapi kau tahu aku tidak
melakukan apa-apa.
Saya tahu yang sebenarnya.
Anda tidak perlu mengatakan apa-apa.
Aku tahu kau tidak melakukan apa-apa.
Benar-benar?  Ibuku berbohong!
Ya.
Tapi Malishka, saya tidak
mengatakan bahwa bibi berbohong.
Lalu, apa yang dikatakan ibuku benar.
Lakshmi adalah pelakunya.
Lakshmi bukanlah pelakunya.
Dia adalah pelakunya.  Memahami?
Dan kamu...
Apakah kamu mendengarkan dirimu sendiri?
Saya mengetahuinya dengan sangat baik.
Itu sebabnya saya mengatakan
apa yang bisa saya mengerti.
Lakshmi tidak melakukan apapun.
Dia bukan pelakunya.
Bibi, Anda salah.
Cukup!
Saya tidak ingin ada argumen.
Ibu, aku mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Aku bersumpah atas hidup Rishi.
Jangan berani-berani berbohong
setelah bersumpah demi nyawa anakku!
Keluargaku telah melalui banyak hal
karena kamu adalah pembawa sial, Lakshmi.
Sekarang, saya tidak akan
membiarkan hal buruk terjadi.
Tidak ada hal buruk yang akan
terjadi pada keluargaku sekarang.
Inspektur, bawa gadis ini pergi.
Ayo pergi, Nyonya Lakshmi Oberoi.
Rishi...
- Tidak akan terjadi apa-apa.
Aku ikut denganmu.
Anda berhati-hati.
Tunggu sebentar, inspektur.
Anda tidak dapat menangkap Lakshmi.
Karena Lakshmi telah ditebus.
Dan pak, ini dokumen jaminan
Nyonya Lakshmi Oberoi.
Tolong diperiksa.
Saya membiarkan Anda pergi dengan jaminan.
Tapi Nyonya Lakshmi Oberoi,
Anda tidak dapat meninggalkan
kota tanpa izin kami.
"Oh Tuhan..."
Terima kasih banyak.
Anda banyak membantu saya hari ini.
Resi, bukan aku.  Itu dia.
Shalu mendapatkan surat-suratnya.
Dia memiliki firasat bahwa sesuatu
yang buruk akan terjadi pada Lakshmi.
Terima kasih sayang.
Tuhan memberkati.
Anda adalah bayangan Lakshmi.
Anda tidak pernah meninggalkan sisinya.
Selalu seperti ini.
Tetap sayangi adikmu seperti ini.
Nenek, Lakshmi
mengajariku untuk mencintai.
Terima kasih banyak, Shalu.
Apa yang kamu lakukan hari ini...
Anda menyelamatkan
kami dari banyak masalah.
Tidak, Resi.
Mengapa Anda berterima kasih kepada saya?
Tidak sayang.
Sungguh, terima kasih banyak.
Sayang, kami menghindari
bencana ini karena Anda.
'Menurut kartu-kartu ini, kamu
akan menghadapi bencana besar.'
"Dan itu mungkin
mempengaruhi keluargamu juga."
'Kalau Tante Kiran bilang aku
yang menyebabkan dia kecelakaan,'
'Aku akan meninggalkan rumah
ini atas kemauanku sendiri.'
Terima kasih banyak telah
mengambil nama Lakshmi hari ini.
Bibi, kamu mengubah seluruh permainan.
Diam saja.
Kalian berdua, diam saja!
Anda berdua mengejar kehidupan Lakshmi.
Dan Lakshmi menyelamatkan
hidupku dan membawaku ke sini.
Tidak, Bu!  Lakshmi tidak
menyelamatkan hidupmu.  Ya.
Aku membawamu ke rumah sakit.
Diam saja, Malishka.
Jangan berbohong padaku.
Lakshmi menyelamatkan
saya ketika saya jatuh.
Perawat memberi tahu saya bahwa
Lakshmi dan Rishi datang ke sini bersamamu.
Lakshmi melakukan perbuatan
baik, tapi kalian berdua...
Bibi, mengapa kamu
melihat sifat baik Lakshmi?
Lihat wanita itu.
Bukankah dia putrimu?
Pikirkan tentang apa yang baik untuknya.
Diam saja, Sonal.
Jangan coba-coba menyesatkan saya.
Dan jangan tunjukkan
wajahmu lagi.
Karena kamu, Malishka
menjadi penjahat.
Dan bukankah aku sudah memberitahumu
untuk tidak melakukan hal semacam itu?
Rishi akan mulai membencimu.
Rishi akan pergi darimu.
Hal semacam itu tidak
akan terjadi sekarang, bu.
Tidak ada ruang lingkup.
Anda mengambil nama Lakshmi.
Ini berarti Lakshmi akan keluar dari
kehidupan Rishi untuk selamanya.  Sederhana.
Bagaimana saya membuat
Anda mengerti, Malishka?
Bagaimana saya menjelaskannya kepada Anda?
Bu, kamu...
- Diam saja.
Apakah Anda tahu bahwa saya
berbohong kepada Rishi karena Anda?
Mereka mungkin menangkap saya dalam kebohongan.
Ya Tuhan!
Tuhan tahu apa yang akan terjadi.
Dan teman-temanmu...
Pertama, Balwinder dan sekarang, Sonal.
Ibu, katakan yang sebenarnya.
Apakah Anda juga
ingin memihak Lakshmi?
Tidak, kamu bodoh!  TIDAK!
aku ada di pihakmu.
Aku mengkhawatirkanmu.
Untukku...
- Dan sekarang, aku juga mengkhawatirkan diriku sendiri.
Jika Rishi mengetahui kebenarannya,
dia akan mulai membenciku.
Dia memperlakukanku seperti ibunya.
Dan aku mengkhianatinya.
Sampai saat ini, saya selalu mendukung
Anda bahkan ketika Anda salah.
Hanya demi Anda.
Tapi hari ini, aku benar-benar
menyesali perbuatanku.
Jangan menyesal, bibi.
Rishi hanya memperlakukanmu sebagai
ibunya, tapi Malishka adalah putrimu.
Lagi pula, ibu Rishi juga mau
untuk memisahkan Rishi dan
Lakshmi, jadi apa masalahnya, bibi?
Diam saja, Sonal.
Dan tidak ada gunanya
berbicara denganmu sekarang.
Saya tidak bisa mentolerir
Anda sekarang, jadi silakan pergi.
'Dan jika Kiran bersaksi bahwa
Lakshmi menyebabkan kecelakaan itu,'
'Rishi, kamu sendiri yang akan
mengusir Lakshmi dari rumah kami.'
Ibu...
- Cukup.
Saya tidak ingin mendengar apapun.
Tidak ada argumen.
Saya telah menanggung
banyak hal karena gadis ini.
Karena dia dan demi dia,
anak saya menentang saya.
Saya menahannya.
Hanya itu saja.  Tidak lagi.
Apa kau ingat besok
tanggal berapa?
"Aku akan mencintaimu,
apapun yang terjadi."
Bibi, kaulah yang memanggilku
ke sini untuk membantu Malishka.
Dan sekarang saya membantunya,
Anda meragukan saya.
Ya, aku meneleponmu.
Tapi aku tidak tahu kau
akan melakukan hal seperti itu.
Anda membuatnya menjadi penjahat... Maksudku...
Ada pedang tergantung
di atas kepala putriku.
Begitu pedang itu jatuh,
hidupnya akan hancur.
Dan Sonal, jika hal
semacam itu terjadi,
Saya akan menunjukkan kepada
Anda apa yang saya mampu.
Sekarang, pergi saja.
Aku menyuruhmu pergi dari sini.
Sonal, tunggu!
Ibu, apa yang kamu...
Malishka, kamu juga pergi.
Apa?  - Silakan.
Silakan pergi sekarang.
Tinggalkan aku sendiri.
Bagus!
aku berharap
bahwa cepat atau lambat,
Rishi dan Malishka akan bersatu.
Tapi sekarang, harapanku telah pupus.
Malishka telah melakukan
banyak perbuatan buruk.
Ya Tuhan!
Bagaimana jika rahasianya terungkap?
Ya Tuhan, tolong!
Tolong selamatkan dia.
Tidak ada yang mungkin ingat, Neelam.
Saya tidak terkejut.
Tapi aku sudah lama
menunggu hari ini.
Rishi, besok adalah sidang terakhir
untuk perceraianmu di pengadilan.
Besok, perceraian
Anda akan diselesaikan.
Dan sekarang, saya akan melihat
siapa yang menghentikanmu
untuk bercerai besok.
Besok, aku akan membuat
kamu dan gadis ini bercerai.
akan saya pastikan
hubungan ini berakhir besok.
Dan Lakshmi,
seluruh keluarga akan
melawanmu besok.
"Oh Tuhan..."
Maaf.
Bagaimana saya bisa lupa?
Seluruh keluarga tidak menentang Anda.
"Oh Tuhan..."
Beberapa orang akan mendukung Anda.
Beberapa orang masih akan mendukung Anda.
Aku tidak akan melawanmu begitu saja.
Aku akan menentang
orang-orang yang mendukungmu.
Bahkan jika aku berakhir sendirian.
Lagi pula, aku bisa berurusan denganmu sendirian.
Tidak, Nelam.  Anda tidak sendiri.
Ada orang di keluarga
ini yang bersamamu.
Aku akan membuatmu
dan gadis ini bercerai besok
untuk ya.
Kamu adalah anakku.
Aku tahu kamu baik hati.
Tapi jangan lupa
bahwa pernikahanmu dengan
gadis ini adalah sebuah kompromi.
Anda mencintai Malishka
bahkan hari ini.
Ada apa dengan Bibi Kiran?
Dia mengancam saya!
Saya melakukan perbuatan
baik, namun saya dimarahi.
Maksudku, orang-orang
ini tidak bisa dipercaya.
Dia memarahi saya!  Apa yang
dia pikirkan tentang dirinya sendiri?
Dengar, aku minta maaf.
Saya benar-benar sangat menyesal.
Dia stres.  Hanya itu saja.
Benar-benar?  Apakah orang berperilaku
seperti ini ketika mereka stres?
Dia melawanmu.
Dia mengancam dan mengutuk saya.
Saya tidak mengerti apa yang dia pikirkan.
- Sonal...
Di pihak siapa dia berada?
Apakah dia di sisimu,
Sisi Lakshmi, sisi
Rishi atau dia bingung?
Dia ada di sisiku.
Tidak ada kebingungan.
Dia hanya stres.  Hanya itu saja.
Dia mengkhawatirkanku.
Dia harus mengkhawatirkanmu.
Jika dia khawatir tentang Anda dan
kebahagiaan Anda, itu baik-baik saja.
Tapi mengapa dia khawatir tentang
rasa sakit dan penderitaan orang lain?
Santai!  Tolong tenang.
Anda tahu apa, lupakan saja!
Anda tahu, saya
senang tentang satu hal.
Ashish, kau dan aku aman.
Tapi kita harus tetap waspada.
Karena dia adalah Lakshmi.
Anda tidak tahu
apa yang dia mampu.
Biarkan Lakshmi melakukan apapun yang dia mau.
Yang harus kita lakukan
adalah fokus pada rencana kita.
Anda sudah menggali kuburan.
Sekarang, kita hanya perlu mendorongnya masuk.
Itu akan terjadi besok.
Apa maksudmu?
- Besok adalah sidang untuk kasus perceraian.
Sidang terakhir.
Apa yang kamu katakan?  Mengapa
Anda tidak memberi tahu saya sebelumnya?
Jadi, besok, kita akan tahu apakah mereka bercerai.
- Tentu saja.
Ya Tuhan!  Itu adalah berita yang luar biasa.
Ini berarti
jika kita menyakitinya sedikit malam ini,
keputusan akan
menguntungkan kita besok.
Maksudku, hubungan Rishi
dan Lakshmi akan berakhir.
Kecelakaan lain?
Anda... Anda ingin
menyebabkan kecelakaan lain.
Apakah Anda berencana...
- Tidak.
Kali ini bukan Lakshmi.
Kali ini, kita akan menyerang Rishi.
Apa-apaan?
Anda ingin menyerang Rishi!
Apakah Anda kehilangan akal?
Dia sangat berarti bagiku.
Bagaimana jika sesuatu terjadi padanya?
Bagaimana jika terjadi sesuatu...
Sesuatu harus terjadi padanya.
Diam!  Diam saja!
Dan jangan berani-berani!
Aku tidak akan membiarkanmu
menyerang Rishi.  Apakah kamu mengerti?
Tidak ada yang bisa terjadi padanya.  Aku
tidak akan membiarkan apapun terjadi padanya.
Tenang, Malishka.
Setidaknya dengarkan aku dulu.
Malam ini, kita akan menggunakan
senjata kita yang paling ampuh.
Ini pasti akan berhasil.
Kami akan mencapai tujuan kami.
Apa yang telah terjadi?
Kata-kata berat?
Anda tidak mengerti.
Tidak apa-apa.
Saya akan memberi tahu Anda apa senjata kami
dan bagaimana kita akan menggunakannya.
Neelam.
Jadi, kamu ingin mengubur
kebahagiaan Rishi.
Saya ingin menyingkirkan
masalah anak saya.
Ayo.
Neelam, kenapa kamu tidak mengerti?
Kehidupan Rishi
terhubung dengan Lakshmi.
Dia senang karena Lakshmi.
Bagaimana dengan kesedihannya?
Bukankah hidupnya penuh
dengan kesedihan karena Lakshmi?
Sama sekali tidak.  Neelam...
Lihat, mengapa Anda berdebat dengan saya?
Anda tahu sejak awal
bahwa hubungan ini akan berakhir.
Pernikahan ini tidak akan bertahan lama.
Mengapa Anda mencoba
menyelamatkan hubungan ini?
Mengapa Anda berdebat?
- Neelam, karena...
Lihat, Rishi mencintai Malishka.
Kami semua tahu ini sejak awal.
Kami tahu tentang ini bahkan
ketika Rishi menikahi Lakshmi.
Neelam, itu dulu.
Sekarang, Rishi sangat mencintai Lakshmi.
Itulah yang Anda pikirkan.
Apakah hanya saya?  Neelam, ayolah.
Apakah kamu tidak melihatnya juga?
Ibuku dan aku bisa melihatnya.
Apakah Anda benar-benar tidak melihatnya?
Orang melihat apa yang ingin mereka lihat.
- Tepat.
Tapi kamu salah.
Anda salah menilai situasi.
Bagaimanapun, jika itu
yang Anda pikirkan, baiklah.
Jangan paksa anakku dan aku.
Saya tidak percaya
dan begitu pula Rishi.
Jika Anda bertanya kepada Rishi,
dia akan mengatakan hal yang sama.
Dia mencintai Malishka dan
dia akan selalu mencintainya.
Saya hanya menyatukan anak
saya dengan orang yang dia cintai.
Saya menjauhkannya dari kutukan.
Bagaimanapun, keputusan
akan dibuat di pengadilan.
Dan besok, pengadilan akan memutuskan
untuk memberikan Rishi dan Lakshmi
perceraian.  Tolong jangan hentikan mereka.
'Rishi, besok adalah sidang terakhir
untuk perceraianmu di pengadilan.'
"Besok, perceraianmu
akan diselesaikan."
'Dan sekarang, aku akan melihat'
'siapa yang menghentikanmu
untuk bercerai besok.'
'Besok, aku akan membuat
kamu dan gadis ini bercerai.'
"Aku akan memastikan
hubungan ini berakhir besok."
Apa?
Apakah Anda mengatakan sesuatu?
TIDAK.
Rishi, kita akan bercerai besok.
Saya tidak tahu.
Resi...
Ibu mengira akulah alasan
di balik kecelakaan Bibi Kiran.
Dia marah karena itu.
Dan dia keras kepala
tentang perceraian.
Anda harus berbicara dengannya.
Apa yang harus kukatakan padanya, Lakshmi?
Saya mencoba yang terbaik
untuk membuatnya mengerti.
Tapi ibu tidak mendengarkan.
Selain itu, Tante Kiran juga bersaksi.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Bagaimana apanya?
Kamu harus melakukannya.
Jika bukan Anda, siapa lagi?
Kenapa kamu tidak
membuat ibu mengerti?
Katakan padanya bahwa dia salah.
Saya tidak melakukan apa-apa dan Bibi
Kiran salah.  Pergi dan katakan padanya.
Benar-benar?
Aku akan pergi dan memberi tahu
ibu dan dia akan percaya padaku!
Benar.  Sesederhana itu.
Cobalah untuk memahami
situasinya, Lakshmi.
Saat ini, ibu hanya akan
mempercayai Bibi Kiran, bukan kamu.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu, Rishi?
Kita harus bicara dengannya, kan?
Anda harus berbicara dengannya.
Anda percaya bahwa saya
tidak melakukan apa-apa, kan?
Kenapa kamu tidak
membuat ibu mengerti?
Buat dia percaya padamu atau...
Atau kita akan bercerai, Rishi.
Apakah Anda ingin menceraikan saya?
Tolong pergi dan
buat ibu mengerti.
Berapa kali aku harus
membuatnya mengerti?
Saya mencoba berkali-kali.  Lakshmi,
saya tidak menemukan solusi apapun.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Ibu tidak mendengarkanku.
Anda menanyakan pertanyaan
yang sama berulang kali kepada saya.
Saya tidak punya jawabannya.
Apa yang harus saya lakukan?
Ibu tidak mendengarkanku, Lakshmi.
Tolong, saya meminta Anda.
Jangan tanya saya pertanyaan ini lagi.
Saya tidak tahu apa-apa.
Siapa tahu?
Siapa yang harus saya tanyakan?  Siapa
yang akan menjawab saya?  Beri tahu saya.
Jadi, Anda tidak ingin saya
ikut campur dalam masalah ini.
Anda ingin saya
membiarkan Rishi bercerai.
Siapa aku, Neelam?
Saya ayah Rishi.
Dia anak laki-lakiku.  Maaf.
Saya tidak akan membiarkan itu terjadi.
Saya tidak akan membiarkan
hidup anak saya hancur.
Kehidupan putra Anda akan
berubah menjadi lebih baik.
Kamu... Kamu adalah ayahnya, kan?
Lakukan apa yang baik untuknya.
Jika Anda menginginkan yang terbaik
untuknya, tolong jangan ikut campur.
Oke.  Sepakat.
Saya tidak akan ikut campur.
Saya tidak akan mengatakan apa-apa.
Tapi aku punya syarat.
Anda juga tidak akan ikut campur.
Anda tidak akan memaksa
Rishi untuk bercerai.
Jika dia ingin
bercerai, tidak apa-apa.
Tapi kamu tidak akan memaksa Rishi.
Anda tidak akan ikut campur.
Tapi itu tidak bisa terjadi.
Saya ibunya.  Saya tidak bisa membiarkan
anak saya hidup dengan kutukan.
Mereka harus berpisah.
Saya ayahnya.
Aku tidak akan membiarkan ini terjadi padanya.
Rishi, kamu adalah suamiku.
Kepada siapa saya akan pergi ketika saya membutuhkan?
Kebahagiaanku, kesedihanku,
masalah dan kegembiraan
terkait dengan Anda, Rishi.
Kamu adalah identitasku.
Aku bukan apa-apa tanpamu.
Aku tahu itu, Lakshmi.
Tapi apa yang harus saya lakukan sekarang?
Dan dengan siapa saya harus berbicara?
Tidak ada yang siap untuk percaya padaku.
Apakah mereka anak-anak?
Haruskah saya pergi dan
membuat mereka mengerti?
Tidak, Lakshmi.  Mereka adalah
orang tua kita.  Mereka pintar.
Dan apa yang kamu lakukan?
Apa yang saya lakukan?
Anda menanyakan pertanyaan
yang sama berulang kali kepada saya.
Saya tidak punya jawaban.